Sekarang sudah jam 11:10.
Seminar akan dimulai
pada jam 12 siang.
Saya tidak dapat menyelesaikannya sampai malam
jika saya memotongnya dengan satu tangan.
Terlebih lagi, pemotong ini bergetar
hebat. Bagaimana saya harus melakukannya?
Saya harus mencoba.
Saya harus melakukannya.
Ah!
Ini.. Kenapa
guncangannya begitu hebat?
Bagaimana saya harus melakukannya?
Setidaknya sekarang akan mudah
untuk memotong mangga mentah ini.
Sara.
Dengar, sudah kubilang aku tidak
akan membiarkan gadis sederhana itu.
Saya melarangnya
datang ke perguruan tinggi.
Durva, bagus sekali.
Itu bagus.  Dia pantas mendapatkannya.
- Sebenarnya.
Pantas saja kelas
hari ini begitu sepi.
Aku tahu
betapa bahagianya kalian semua
karena ketidakhadiran Savi?
Anda semua mungkin
merasa sangat baik.
Tapi untuk informasi baik Anda
Savi adalah satu-satunya
gadis di kelas ini
yang datang dengan persiapan yang matang
untuk setiap mata
pelajaran dan setiap periode.
Tapi tidak ada yang akan
bertanya apa pun di kelas ini.
Tidak ada yang akan mengungkapkan
keraguan atau pendapatnya.
Akan ada kedamaian di sini.
Sara, kamu tahu apa
nama kedamaian ini?
Ketidakgunaan.
Pak Ishaan
Rahul, Tina, apa yang terjadi?
Ada yang penting?
Bisakah kita mengambil
cuti beberapa jam hari ini?
Tolong, Pak.
- Mengapa?  Apa yang spesial hari ini?
Pak, ini bukan hanya
istimewa tapi sangat istimewa.
Ada seminar di aula perpustakaan
umum pada jam 12 siang hari ini.
Dan coba tebak?
komisaris Nagpur
IPS Sanjeev Salaskar
mengikuti seminar ini
untuk berbicara dengan semua
siswa UPSC dan membimbing mereka.
Pak, selain saya dan Tina, ada dua
mahasiswa lagi yang mau bergabung.
Jadi bisakah kita pergi?
- Tolong, tuan.
Silakan.
- Tentu saja, kenapa tidak?
Terima kasih banyak, Pak.
Tapi kelas yang akan
Anda lewatkan di sini
pinjam catatan itu dari seseorang.
- Terima kasih tuan..
Terima kasih banyak.
- Terima kasih..
Ya!  Ayo pergi.
Tinggal sepuluh menit
lagi menuju jam 12 siang.
Saya harus bergegas.
Aku.. aku akan melakukan
ini.  Izinkan saya menelepon Pak
Ishaan dan memberitahunya
bahwa saya ingin menghadiri seminar
agar tidak ada masalah di rumah.
telepon saya..
Mengapa panggilannya tidak tersambung?
Maaf apa?
Haruskah aku memberitahumu setiap hari?
Anda tidak tahu bagaimana
pembersihan dilakukan?
Ya.  - Segera bersihkan!
- Ya, Bu.
Bibi, saya mau
menelpon Pak Ishaan.
Teleponku tidak tersambung.
Bisakah saya meminjam telepon Anda?
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu sudah memotong semua mangganya?
Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu
buat dari dirimu sendiri?
Apa semua ini?
Bibi.. - Ya.  - Tolong telepon.
Oh, ya, kamu
menginginkan ponselku, kan?
Tapi dimana ponselku..
'Ponsel Pak Ishaan
tidak tersambung.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Saya pikir saya harus berbicara dengan bibi.'
Asmita.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah meminta Anda untuk
memotong mangga mentah, bukan?
Asmita, cepat pergi.
Saya telah meminta Shikha
untuk mengeringkan cabai.
Periksa apakah dia sudah mengeringkannya.
- Baiklah, aku akan melakukannya.  - Pergi..
Jadi, beritahu aku.
Saya telah meminta Anda untuk memotong
mangga mentah.  Apa yang telah terjadi?
Saya telah memotongnya.
Begitu cepat?
'Saya harap ini tidak merusak
semua mangga mentah
'sedang terburu-buru.'
'Biarkan aku mencari tahu.'
Wah, Savi!
Anda terbukti menjadi kuda hitam.
Gadis-gadis generasi sekarang
tidak tahu tugas apa pun.
Dan ukurannya juga sempurna.
Benar-benar.  Jadi?
perintah..
Terpuji.
Ya, itu dia.
Itu sudah cukup.
Anda tidak perlu
memujinya setinggi langit.
Dia baru saja memotong
mangga mentah.
Dia belum menembakkan senjata.
Dan kamu..
Apakah kamu tidak punya pekerjaan lain?
Pergi dan keringkan cabainya.
Tante
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ada seminar yang diadakan pada
jam 12 siang di aula
perpustakaan umum
oleh pensiunan
komisaris polisi Nagpur
Sanjeev K Salaskar.
Bolehkah saya menghadirinya?
- Tentu.  Mengapa tidak?
Lagipula kamu sudah
menyelesaikan pekerjaanmu, kan?
Bolehkah saya pergi?
Terima kasih banyak.
Saya akan berubah dan pergi.
Hei, bodoh!
Jangan konyol.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak mengerti ketika
hal itu diucapkan sekali?
Anda diberitahu
Anda tidak akan keluar
rumah sampai resepsi Anda.
Kenapa kamu terus menanyakan
pertanyaan konyol seperti itu
lagi dan lagi?  - Tante
diputuskan bahwa saya tidak
akan kuliah sampai resepsi.
Pergi keluar tidak dibicarakan.
Seminarnya bukan di kampus.
Tidak akan ada orang
yang dikenal di sana.
Lalu apa masalahnya jika keluar?
Savi
Berhentilah berdebat, oke?
Ini bukan kampusmu
tapi ini rumahku.
Kami tidak mengadakan
kompetisi debat di sini
di mana Anda akan berdebat untuk hal yang
tidak baik dan saya akan menghargai Anda.
Apa pun yang saya katakan
adalah final di rumah ini.
Jika saya sudah mengatakan
Anda tidak akan pergi
ke mana pun, Anda tidak
akan pergi ke mana pun!
Sekarang, pergilah
dan duduklah di kamarmu dengan tenang.
Aku akan menghubungimu
jika ada sesuatu.
Satu hal lagi.
Selama kamu berada di rumah ini
sangat cocok dengan
aturan ini di kepala Anda.
Saat kamu berada di
depanku, tutup mulut saja
dan buka telingamu.
Anda mengerti?
Sekarang, pergilah.
'Yang aku khawatirkan'
'Apakah Ishaan kita akan
hancur di antara semua ini.'
"Dia kuliah kemarin
dan terjadi keributan."
'Semua orang memberinya
banyak uang ketika dia pulang.'
Untuk apa kamu berdiri?
Meninggalkan.
Saya sangat menyesal.
Aku bertanya-tanya di mana aku tersesat.
Aku penasaran ke mana aku mencarinya.
A-aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ishaan.
Dengan baik..
Sopir telah menelepon.  Dengan baik..
Bibi sudah mengemas
makan siang kami bersama.
Jadi, aku bertanya-tanya apakah kita..
Jika kita bisa makan
siang bersama.
Sebenarnya, saya agak sibuk.  Jadi..
Kirim porsiku ke kabinku.
Aku akan makan siang nanti.
Baiklah?
Sampai kemarin, kamu
mengatakan aku adalah sahabatmu.
Kalau bukan sebagai
sahabat setidaknya kita
bisa makan siang
bersama sebagai sahabat.
Bagus.
Ayo makan siang bersama
saat istirahat di kabinku.
Oke?
'Bahkan aku akan menjadi seorang
kolektor setelah aku besar nanti.'
'Aku akan mendukung ayah setelah itu.'
'Putri kolektorku!'
Buka pintunya.
Bibi, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah aku sudah bilang, aku tidak
akan pergi kemana-mana?  Buka pintunya.
Saya tidak akan menghadiri
seminar tersebut.  Buka pintunya.
Tante!
Buka pintunya!
Anda tidak bisa melakukan ini.
Buka pintunya.
Tolong buka pintunya, Bibi.
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Saya akan berada di rumah.
Tolong buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada orang?
Tolong buka pintunya.
Ada orang di sana?
Paman.
Paman, bisakah kamu mendengar suaraku?
Tolong buka pintunya.
Aku tidak akan kemana-mana, Bibi.
Tolong jangan lakukan ini.
Itu salah.  Buka pintunya.
Apa ini?
Bagaimana dia bisa
bersikap seperti ini padaku?
Saya telah menyetujui apa
pun yang mereka katakan.
Saya ketinggalan kuliah dan tidak
pergi ke asrama untuk menginap.
Saya menyetujui resepsi tersebut
dan bahkan melewatkan seminar
kenapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Buka pintunya.
Bukankah aku sudah bilang, aku tidak akan pergi.
Membuka!
Apakah ada orang di luar?
Tolong buka pintunya.  - Savi.
Adakah yang bisa berbicara?
Bibi, bukankah sudah kubilang,
aku tidak akan kemana-mana?
Tolong buka pintunya.
Anda tidak dapat mengunci
saya di dalam seperti ini.
Buka pintunya.
Tante.
Savi menggonggong.
Dia berteriak keras.
Jadi biarkan dia menggonggong.
Biarkan dia berteriak.
Dia akan berteriak sedikit
dan kemudian terdiam.
Bagaimanapun juga, Asmita
kita perlu memberi
pelajaran pada gadis itu.
Jika kita melepaskannya, dia
akan mengambil keuntungan.
Seperti yang mereka katakan
tali menantu dan
layang-layang harus selalu diikat.
Apakah saya benar?
Tapi, Kakak Ipar.
Dia meyakinkan bahwa
dia tidak akan keluar.
Tidak benar mengurungnya
di kamar seperti ini.
Apakah kamu tidak merasa baik?
Haruskah aku menguncimu
di dalam bersamanya?
Kakak ipar
Apakah sekarang baik-baik saja?
Saya harap suaranya
tidak terdengar sekarang.
Hanya itu saja
ini adalah ketinggian.
Dia mengunciku di dalam seperti
penjara dan memperbesar volume TV.
Agar suaraku tidak terdengar.
Mereka tidak tahu bahwa
nama saya Savi Chavan.
Saya adalah putri
Sai dan Virat Chavan.
Saya tidak bisa mentolerir ketidakadilan.
Saya menghormati keputusan bibi.
Tapi tetap saja, dia
mengunciku di kamar.
Apa yang dia lakukan tidak benar.
Saya pasti akan menghadiri
seminar sekarang.
Tante.
Jika menurutmu pintu yang
tertutup ini bisa menghentikanku
maka kamu salah.
Saya dapat dengan mudah menurunkan pipa ini.
Ibu, Ayah
tolong berkati saya.
Semua Salam Tuan Ganapati!
Halo?
Ya, tunggu.
Ya, tunggu sebentar.
Harap tunggu.
Halo?
Ya, apakah kamu dapat
mendengarku sekarang?
Ya, beritahu aku.
Ya, saya mengenalnya dengan baik.
Oke..
Baiklah.  Dia hanya bertindak
tapi dia tidak punya nyali.
Apakah itu?
Kapan ini terjadi?
Oh..
Siapa yang memberitahumu?
Oke..
Itu hanya pembicaraan.
Dia tidak punya nyali
untuk berdiri di depanku.
Oke tidak masalah.
Berhenti bicara omong kosong.
Dan dengarkan aku.
Saya telah menyiapkan banyak hal baru.
Saya akan mengirimkannya
dalam beberapa hari.
Saya telah melakukannya untuk Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
'Saya minta maaf, Tuan.'
"Tetapi saya tidak setuju
dengan pernyataan Anda."
'Orang-orang yang patriotik'
'mereka tidak mau repot-repot menunjukkannya.'
'Mereka hanya mengikutinya.'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
"Dia seharusnya ada di rumah."
'Kamu bilang'
'bahwa Savi akan berada di
rumah dan tidak akan kuliah.'
"Dia tidak ada di rumah."
'Aku tahu di mana Savi berada.'
'Kau tahu di mana dia?'
'Ya, dia sedang menghadiri
seminar di perpustakaan umum.'
'Yashwant akan
pulang suatu saat nanti.'
'Jika kalian berdua tidak
kembali ke rumah sebelum itu'
'dan dia mengetahuinya'
'kamu akan bertanggung
jawab kepada pamanmu.'
"Aku akan mengantarnya
pulang dengan cara apa pun."
'Tolong jangan katakan
apa pun padanya.'
'Apakah Anda melihat Tuan
Sanjeev di suatu tempat?'
'Tuan, dia baru saja pergi.'
'Apakah kamu melihat seorang gadis bersamanya
mengenakan gendongan di tangannya?'
"Dia pergi bersamanya."